A) Definisi Forks
: Menduplikasi repository project orang lain ke project kita
sendiri. Dengan tujuan antara mengajukan perubahan kepada
project orang lain dimana anda tidak memiliki hak akses, atau
menjadikan project orang lain tersebut sebagai starting point
project anda. 

B) Prosedur Forking
: 1) Navigasi kepada project yang ingin anda repo.
  2) Pada kanan atas ada tombol fork.
  3) Pilih owner dari project yang anda fork.
  4) Ganti nama dari project yang di fork(opsional)
  5) Tambahkan deskripsi dari form(opsional)
  6) Pilih opsi untuk hanya mengcopy default brach atau 
  semua branch.
  7) Click fork.

C) Mengclone project yang di fork.
: 1) Buka halaman project anda yang di fork.
  2) Pada kanan atas click code.
  3) copy repo url.
  4) buka folder tempat anda ingin clone.
  5) ketikan command
    : git clone <repo url>

D) Mengkonfigurasi Git untuk sync repo fork dengan original repo
: 1) Buka halaman original repo.
  2) Pada kanan atas click code.
  3) Copy URL dari original repo.
  4) buka git bash pada project repo fork.
  5) Tambahkan remote upstream dengan command
    : git remote add upstream <original repo url>

E) Sync original repo branch
: 1) buka git bash pada project repo fork.
  2) fetch semua branch dari upstream
  : git fetch <nama remote>
  3) Checkout ke branch main lokal anda.
  4) Merge branch main lokal anda dengan upstream.
  : git merge <nama remote>/<nama branch>

F) Membuat pull request dari repo fork.
  : 1) Navigasi ke repo original.
    2) Navigasi ke halaman pull request.
    3) Click new Pull Request
    4) Click compare accross forks.
    5) Pada base repository isikan repo original.
    6) Pada base repository isikan branch yang ingin diupdate.
    7) Pada head repository isikan repo fork.
    8) Pada head repository isikan branch yang ingin mengupdate.
    9) Isikan judul dan deskripsi dari pull request.
    10) Click Create Pull Request.
