A) Definisi
: Abstract Factory adalah salah satu design pattern creational
yang mengizinkan kamu untuk memproduksi keluarga atau objek yang
berelasi tanpa mendefinisikan classnya secar alangsung. Jadi
hanya dari objek yang dilempar, dengan sebuah class factory, kita
langsung dapat mendapatkan hasil produknya.

B) Check list untuk menerapkan Abstract Factory
: 1) Tentukan apakah pembuatan object ialah permasalahan
  2) Petakan kombinasi class.
  3) Definisikan interface factory yang berisi method factory
  setiap class.
  4) Definisikan class yang berasal dari factory untuk setiap platform
  yang mengenkapsulasi semua referensi ke new operator

C) 